# SHAD Prediction Service
## Project description
* Проект состоит из backend-части на FastAPI и frontend-части на React (порт 3000).

* В качестве модели для предсказания используется скомпилированная LGBMClassifier. 
Качество модели на полном тестовом датасете по метрике f1: 0.64959

* Все файлы доступны для скачивания в течение 30 минут после их генерации.

## Start project
```bash
docker-compose up --build
```
## Development
**Format code**
```bash 
poetry run isort backend
```
```bash
poetry run black backend
```

## ML Ops task

**Задача**: Упаковать в Docker сервис вашу ML модель для подготовки файла в формате, необходимом для `sample_submission`.

**Исходные данные**:
- Использовать код с лекции, доступный на GitHub.
- В качестве образца проекта можно использовать решение из практической части лекции.
- Если ваша лучшая модель сложна, требует GPU или сложных зависимостей, или вы не участвовали в соревновании, рекомендуется упаковать более простую модель.

**Требования к проекту**:
1. Проект должен включать front и back части.
2. Общение между front и back должно быть реализовано по API.
3. Front контейнера должен быть доступен по порту `:3000`.
4. Front должен предлагать опцию загрузки файла для скоринга в формате `test.csv` и выгрузки файла в формате `sample_submission.csv`.
5. Сервис должен включать отдельные скрипты для API, загрузки и препроцессинга данных, а также скоринга.
6. Inference должен быть реализован только на CPU.
7. Сервис должен быть упакован в Docker Image и загружен на DockerHub.

**Критерии оценки**:

**Оценка 5**:
- Docker image загружен на Docker Hub.
- Проект загружен на GitHub.
- Docker image поднимает стабильно работающий контейнер.
- Front доступен по порту 3000.
- Сервис принимает и выдает файлы без ошибок.
- Функционал препроцессинга, API и скоринга реализованы отдельными скриптами.
- В сервисе используется модель для подготовки результатов.
- Реализована возможность выгрузки файла в формате `sample_submission` и:
  - JSON файла с топ-5 feature importances.
  - PNG/JPG файла с графиком плотности распределения предсказаний.

**Дополнительные баллы**:
- 1 балл: API реализован на фреймворке отличном от Flask.
- 2 балла: Реализован красивый фронт для загрузки и выгрузки файлов.

**Как отправить результат**:
- Предоставить ссылку на Docker Image в вашем репозитории на Docker Hub. Репозиторий должен быть публичным.
- Предоставить ссылку на код проекта на GitHub. Репозиторий должен быть публичным.
